Repository: bxhsiman/GameShell
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh

source: $GSH_ROOT/i18n/gameshell-HELP/en.txt
zh: $GSH_ROOT/i18n/gameshell-HELP/zh.txt

source: $GSH_ROOT/i18n/gameshell-help/en.txt
zh: $GSH_ROOT/i18n/gameshell-help/zh.txt

source: $GSH_ROOT/i18n/gameshell-init-msg-short/en.txt
zh: $GSH_ROOT/i18n/gameshell-init-msg-short/zh.txt

source: $GSH_ROOT/i18n/gameshell-init-msg/en.txt
zh: $GSH_ROOT/i18n/gameshell-init-msg/zh.txt

source: $GSH_ROOT/i18n/gameshell-welcome/en.txt
zh: $GSH_ROOT/i18n/gameshell-welcome/zh.txt

source: $GSH_ROOT/i18n/start-help/en.txt
zh: $GSH_ROOT/i18n/start-help/zh.txt

source: $MISSION_DIR/goal/en.txt
zh: $MISSION_DIR/goal/zh.txt

source: $MISSION_DIR/skip/en.txt
zh: $MISSION_DIR/skip/zh.txt

source: $MISSION_DIR/treasure-msg/en.txt
zh: $MISSION_DIR/treasure-msg/zh.txt

source: $nb_failed_tests failures out of $nb_tests tests
zh: $nb_tests 测试当中的 $nb_failed_tests 测试失败

source: $nb_tests successful tests
zh: $nb_tests 测试成功

source: %d authentification failure
zh: %d 鉴权失败

source: %d mission cancelled for missing dependencies:
zh: %d个任务需要以下缺失的依赖项:

source: %d mission passed using the auto.sh script:
zh: %d个任务使用auto.sh通过

source: %d mission passed:
zh: %d个任务通过:

source: %d mission skipped:
zh: %d 个任务被跳过:

source: Congratulations, mission $MISSION_NB has been successfully completed!
zh: 厉害！ 任务 $MISSION_NB 已经成功地完成啦!

source: Error: a least one base function is not working properly. Aborting!
zh: Error: 至少一个base function 没有正常工作 Aborting!

source: Error: couldn't get mission number $MISSION_NB (from $fn_name)
zh: Error: 无法得到任务号: $MISSION_NB (从 $fn_name)

source: Error: invalid option: '-$OPTARG'
zh: Error: 错误的 option: '-$OPTARG'

source: Error: mission $MISSION_NB doesn't exist!
zh: Error: 任务 $MISSION_NB 不存在!

source: Error: mission $MISSION_NB doesn't have a test script.
zh: Error: 任务 $MISSION_NB 没有 test script.

source: Error: mission $MISSION_NB doesn't have an auto script.
zh: Error: 任务 $MISSION_NB 没有 auto script.

source: Error: mission $MISSION_NB is cancelled because some dependencies are not met.
zh: Error: 任务 $MISSION_NB 被取消, 因为一些依赖没有安装

source: Error: no mission was found! Aborting.
zh: Error: 没有找到任何任务! Aborting.

source: Error: the 'goto' command requires a mission number as argument.
zh: Error: 'goto' 命令需要任务号作为参数

source: Error: the command 'gsh hardreset' shouldn't be run inside a subshell!
zh: Error: 命令 'gsh hardreset' 不可以在subshell当中运行

source: Error: the command 'gsh reset' shouldn't be run inside a subshell!
zh: Error: 命令 'gsh reset' 不可以在subshell当中运行

source: Error: this option is only available from an executable archive!
zh: Error: 这个option仅在可执行存档中可用!

source: Error: unknown shell '$SHELL'. Run GameShell with either bash or zsh.
zh: Error: 未知的 shell '$SHELL'. 使用 bash 或 zsh来运行GameShell

source: Error: wrong password.
zh: Error: 密码错误.

source: Error: you are not allowed to run this command.
zh: Error: 你不被允许执行此指令.

source: Error: you shouldn't run Gameshell as root!
zh: Error: 你不可以使用root运行Gameshell!

source: Is this information correct? [Y/n]
zh: 这些信息正确吗？[Y/n]

source: Mission $MISSION_NB has been cancelled.
zh: 任务 $MISSION_NB 被取消

source: Player's email:
zh: 玩家邮箱:

source: Player's name:
zh: 玩家姓名:

source: Press Enter to continue.
zh: 摁下回车(Enter)继续

source: Sorry, mission $MISSION_NB hasn't been completed.
zh: 哎呦,任务 $MISSION_NB 没有被完成哦

source: The directory $GSH_CONFIG contains meta-data from a previous game. Do you want to remove it and start a new game? [y/N]
zh: 目录 $GSH_CONFIG 中有先前游戏的元数据 你要删除它并开始一个新游戏吗 [y/N]

source: The latest version of Gameshell is available at
zh: 最新的GameShell版本可在以下找到

source: There are stopped jobs in your session. Those processes will be terminated. You can get the list of those jobs with $ jobs Do you still want to quit? [y/n]
zh: 会话当中有停止的作业 那些进程将会被终止 你可以通过以下指令来查看作业 $ jobs 仍然要退出吗 [y/n]

source: Warning: the file 'treasure.sh' was sourced from a subshell. You should use the command $ gsh reset
zh: Warning: 'treasure.sh' 源自一个subshell 你需要使用以下指令 $ gsh reset

source: Warning: this mission was initialized in a subshell. Run the command $ gsh reset to make sure the mission is initialized properly.
zh: Warning: 这个任务在一个subshell当中被初始化 运行以下指令确保这个任务正确初始化 $ gsh reset

source: While you are waiting, a bat flies by...
zh: 小蝙蝠飞飞飞~~~

source: While you are waiting, a caterpillar crawls by...
zh: 毛毛虫爬爬爬~~~

source: While you are waiting, a centipede crawls by...
zh: 小蜈蚣爬过去~~~

source: While you are waiting, a duck swims by...
zh: 小鸭子游游游~~~

source: While you are waiting, a fish swims by...
zh: 小鱼儿游游游~~~

source: While you are waiting, a large fish swims by...
zh: 大鱼儿游游游~~~

source: While you are waiting, a snail goes by...
zh: 小蜗牛爬爬爬~~~

source: While you are waiting, a snake slithers by...
zh: 小蛇蛇从你身边滑过~

source: While you are waiting, a spider crawls by...
zh: 一只蜘蛛在爬~

source: While you are waiting, an ant crawls by...
zh: 一只蚂蚁在爬~别踩到它

source: While you are waiting, you see a fish swimming in circles...
zh: 一只鱼在圈圈里游~

source: You left GameShell's directory structure. Use $ cd to go back to the GameShell's starting directory.
zh: 你已经离开 GameShell 的目录结构！！ 使用 $ cd 回到GameShell的开始目录！！

source: [Press space to continue, q to quit\.]
zh: [摁空格继续 摁q退出||Press space to continue, q to quit\.]

source: cancelled
zh: 取消

source: completed
zh: 完成

source: days
zh: 日

source: failed
zh: 失败

source: game time: %s in %d session
zh: 游戏时间: %s in %d session

source: password:
zh: 密码:

source: skipped
zh: 跳过

source: test $nb_tests failed
zh: 测试 $nb_tests 失败

source: total time: %s
zh: 总时间: %s
